Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Episódio 27]
[Registo de Órfãos Haiya]
Por que razão existem
tantos órfãos de Haiya?
Huo Zong Yao,
criança do sexo feminino, Huo Dairong.
Miao Jie,
bebé do sexo masculino, Miao Yun.
Zhong Yunchi,
bebé do sexo masculino…
Xiao Beiming.
O S-So Beiming também é…
Na verdade, depois de aprender
que o Mestre serviu uma vez
no Exército de Canfeng,
Eu comecei
questionar as minhas origens.
Agora que está confirmado,
pelo menos tenho algum encerramento.
Mas não se preocupe.
Quer eu seja órfão de Haiya ou não,
isso não vai mudar nada
Eu propus-me a fazer.
[Tong Xin, bebé do sexo masculino, Tong Peng]
Tong Xin?
O meu pai estava no Exército de Canfeng,
e o meu segundo irmão era órfão de Haiya?
Como é possível?
Se o Velho Mestre Tong serviu
no Exército de Canfeng,
depois o massacre
na Agência de Acompanhantes de Pingyuan
foi provavelmente a vingança de Yesha.
Diz aqui
que Tong Peng era o seu segundo irmão.
Por que razão nunca o mencionou?
O meu segundo irmão faleceu acidentalmente
antes do massacre.
Eu não fazia ideia
era um órfão Haiya.
Bruto,
pelo menos agora já sabe quem é o seu inimigo.
Não fique tão chateado.
Estou bem.
É que este sacana Yesha—
Tenho de o apanhar com as minhas próprias mãos.
Vou dar uma vista de olhos
todos nesta lista agora.
Nós iremos consigo.
Beiming,
fique aqui e aguarde por notícias.
Aqueles que adotaram os órfãos Haiya
não eram soldados comuns naquela época.
[Residência Wei]
Eram pelo menos comandantes de batalhão.
Assim os militares ainda
mantém os ficheiros processados
como o de Chu Guangsha,
que nos permite traçar
para onde foram depois da alta.
Além dos vinte e tal
que ficaram na capital,
[Tong Xin, bebé do sexo masculino, Tong Peng]
mudaram-se
para diferentes pontos do país.
Nos últimos dias, visitámos
os que ficaram na capital
e descobriram, sem exceção,
que todos estavam mortos.
[Wei Zhongfu] [Wei Hai]
E os que não estão na capital?
Mesmo resultado.
Ao longo da última década,
todos eles morreram por várias razões.
A maioria deles
ou desapareceram ou morreram de doença.
Estavam espalhados pelo país,
sem ligações aparentes,
para que ninguém reparasse
ou denunciá-lo às autoridades.
Se não tivéssemos investigado
o caso da família Huo
e foi para Weizhou para o Céu Amarelo,
ninguém teria ligado
estas mortes juntas.
E aqueles órfãos Haiya?
Os órfãos que foram adotados nessa época
todos morreram por vários motivos,
assim como o irmão de Tong Shuang.
Quanto ao resto,
para além de ti e da Dairong,
todos estão desaparecidos.
Os desaparecidos
deve ter sido tirada por Yesha.
Alguns tornaram-se
Zhu Yitie, Qing Ying,
e Huang Wuchang.
Xueman,
quando ocorreu a primeira morte?
O nono ano de Xingwen.
Então Yesha começou a sua vingança
Há 13 anos.
Que plano grandioso ele está a engendrar.
Agora que o registo
é um beco sem saída,
o que devemos fazer a seguir?
O trilho ainda não está frio.
[Zhang Guangquan,
bebé do sexo masculino, Zhang Weinan]
[Tong Xin, bebé do sexo masculino, Tong Peng]
[Zhong Yunchi,
bebé do sexo masculino, Xiao Beiming]
Há um selo escondido nele.
Documentos militares confidenciais
deve ter um selo oculto.
[Príncipe de Pingnan, Wu Lie]
Isto é…
Príncipe de Pingnan,
Wu Lie?
Sempre senti que havia
algo estranho neste registo.
Com tantos nomes nele,
parece que foi feito para isso
para alguém rever.
Eu continuei a perguntar-me,
para quem era?
Quer dizer…
o líder do Exército Canfeng?
Exatamente.
O meu pai e o General Huo
não ocupou cargos superiores
do que o vice-comandante na altura.
levando os órfãos haiya
era um assunto muito significativo.
Não poderiam ter
tomado essa decisão sozinhos.
Então,
tendo aqui o nome do Príncipe de Pingnan
faz todo o sentido.
De outro modo,
não podiam ter trazido
os órfãos de volta.
Wu Lie, Príncipe de Pingnan, foi
o sexto irmão mais novo do falecido imperador.
Isto faz dele o sexto tio de Sua Majestade.
Wu Lie juntou-se ao exército ainda jovem
e defendeu a fronteira desde então,
mas os registos oficiais sobre ele são escassos,
o que torna muito provável
que ele era o único
comandando o Exército Canfeng.
Onde está ele agora?
Morto.
Morto?
De acordo com os registos oficiais,
nos primeiros anos de Xingwen,
regressou à capital,
adoeceu e morreu.
Mas eu não acho
é tão simples quanto isso.
O que queres dizer?
A sua morte foi
muito quieto.
Verifiquei os registos do Ministério dos Ritos
desse ano.
Por direito,
como tio de Sua Majestade
e Príncipe de Pingnan,
mesmo sem um funeral de Estado,
O seu enterro
deveria ter sido ótimo.
No entanto, o Ministério dos Ritos
não tem qualquer registo disso.
Nem mesmo
onde foi enterrado.
Será que era apenas discreto?
e não queria um grande funeral?
E a Enfermaria Imperial?
Um membro da realeza estava gravemente doente,
mas a Enfermaria Imperial
não tinha qualquer registo médico sobre isso.
Não é estranho?
Está a dizer que os registos oficiais
são falsas?
Eu nunca disse isso.
Eu acabei de
achei essas coisas suspeitas.
Afinal, era o líder do Exército Canfeng.
Massacrar uma cidade inteira
foi um crime hediondo.
Poderia Sua Majestade ter
executou-o secretamente?
Um membro da realeza cometeu crimes.
Seria compreensível encobrir isso.
Mas porque foi o único morto?
Os seus vice-comandantes—
se o meu mestre
ou General Huo—
ambos ocupavam altos cargos
em tribunal após o caso Haiya.
Até o Velho Mestre Tong regressou a Weizhou
e geria uma próspera agência de acompanhantes.
Se não fosse a aparição de Yesha,
não teriam morrido.
Quer dizer que Wu Lie não está morto,
e simplesmente não sabemos para onde foi?
Se ele está realmente escondido,
o mundo é um lugar grande—
por onde começaríamos a procurar?
Eu vou ter que
visite o Sr. Wu novamente.
Senhor Wu.
Quem é?
O Sr. Wu está aqui?
O Sr. Wu foi-se embora.
Ele já não mora aqui.
Quando é que ele se foi embora? Para onde foi ele?
Como um servo como eu
sabe destas coisas?
Desculpe incomodá-lo.
És o cara
da Unidade de Elite da Polícia
que veio cá há uns dias, certo?
Este sou eu.
O seu timing é perfeito.
Antes do Sr. Wu partir,
ele pediu-me para te dar uma coisa.
Algo para mim?
O Sr. Wu sabia que eu voltaria?
Um momento.
Obrigado.
"Nascido o mais exaltado no Reino Qi,
preso no seu lugar mais escuro,
enfrentando a sua mais difícil tribulação."
Esta é a pista que Wu Zhui lhe deixou.
“Nasceu o mais exaltado
no Reino Qi"—
que deve estar a referir-se a
Príncipe Wu Lie.
O Sr. Wu adivinhou
Eu investigaria essa pessoa,
mas por causa da sua ligação
com o Exército de Canfeng,
não conseguia dizê-lo abertamente,
depois deixou um enigma.
"Preso no seu lugar mais escuro,
enfrentando a sua mais difícil tribulação"—
deve estar a referir-se a
onde Wu Lie está.
Mas qual é o lugar mais escuro
no Reino Qi?
E qual a tribulação mais difícil
para o Reino Qi?
Wu Lie é tio de Sua Majestade.
Está a pensar o mesmo que eu.
Deve ser esse lugar.
Receio que tenha de…
Eu sei o que vais dizer.
Estamos em apuros desta vez.
Xiao Beiming,
perdeu a cabeça?
[Unidade de Elite da Polícia]
Nem eu consigo entrar num sítio destes.
Como pôde?
Eu tenho os meus métodos.
Eu vim ver-te hoje
para lhe dar um aviso prévio
para que a sua unidade não tenha problemas.
Sarilhos?
Então sabe
o significado dessa palavra.
Ninguém entra naquele lugar,
e ninguém sai vivo.
Compreendo,
Chefe.
Mas o tempo é escasso.
Finalmente encontrei a resposta.
Eu tenho de ir.
Mas...
Não disse uma vez
alguém tem de fazer alguma coisa?
[Trabalho em paralelo]
Parece que
não tem jeito
para o parar agora.
Se não voltar amanhã,
tem um plano?
A prisão pegou fogo,
e o criminoso
Morreu nela,
queimado até ficar irreconhecível.
Neste mundo,
Xiao Beiming já não existiria.
Como é isso?
Nunca pensei que um dia, o seu truque
para encobrir o caso de costura de cadáveres
seria usado em mim.
Não abuse da sorte.
Apenas um dia.
Se não voltar amanhã,
faça como sugeriu.
Xiao Beiming,
amanhã,
deve
volte vivo.
Espero que sim.
Afinal, isto diz respeito
mais do que apenas a minha vida.
Quando vai embora?
Agora mesmo.
E o Xueman?
Eu não lhe contei.
Vai sozinho?
Isso é muito perigoso.
É exatamente porque é perigoso
que não lhe posso contar.
Por favor, Chefe Fang, mantenha isto entre nós.
Ir.
[Trabalho em paralelo]
Xueman.
Não fique zangado.
Como poderia não estar?
Para onde vai exatamente?
[Nasceu o mais exaltado no Reino Qi]
[Preso no seu lugar mais escuro]
[Enfrentando a sua mais difícil tribulação]
É essa a pista que Wu Zhui lhe deu?
O que significa?
É onde está Wu Lie.
Pelo que ouvi agora mesmo
entre si e o Chefe Fang,
já sabe
onde Wu Lie está,
não é?
Xiao Beiming!
Onde está ele?
Na Masmorra Infernal
da Prisão Celestial.
A Masmorra Infernal
da Prisão Celestial?
Que raio de lugar é este?
É onde o Reino Qi aprisiona
os criminosos mais cruéis.
Eu sei o que é a Prisão Celestial.
Estou a perguntar sobre o Calabouço Infernal.
Nunca ouvi falar.
A Prisão Celestial tem 18 níveis.
Quanto mais baixo for o nível,
quanto mais graves forem os crimes dos prisioneiros
e mais severas as punições.
Mesmo se eu estivesse preso
como Yesha,
Eu ficaria no máximo
no 16º nível.
O chamado Calabouço Infernal
está na parte mais profunda
da Prisão Celestial—
outro nome para o 18º nível.
É uma prisão dentro da Prisão Celestial.
Que tipo de pessoa
estaria lá preso?
Principalmente membros da realeza,
até mesmo príncipes.
O crime mais leve que existe
é traição.
Assim, o "lugar mais escuro"
na nota
refere-se ao Calabouço Infernal?
Como planeia chegar lá?
Não me diga
O chefe Fang tem um jeito.
Mesmo quando o meu pai era vivo,
teve de fazer uma aplicação
após a outra
até que obteve
a aprovação escrita de Sua Majestade
para entrar na Prisão Celestial.
E isto nem sequer é o 18º nível.
A razão pela qual vou sozinho
é porque é muito arriscado.
Se for apanhado,
as consequências serão desastrosas.
Então, como vai entrar?
Pai.
[Há duas horas]
Onde está o chefe?
Ele está na corte
e deverá voltar em breve.
Este é um incenso repelente de pragas.
As coisas não têm corrido bem
na unidade ultimamente.
Vai trocar o incenso no escritório
para afastar o ar poluído.
Sim.
Feng Qingzhuo é bastante habilidoso.
[Ficha Imperial: Destruir o Mal]
Você realmente pediu a Zhuge Kongyun para…
Você sabe
que se for apanhado,
serão os dois executados na hora?
É exatamente isso
por que vou sozinho.
Mesmo que fosse apanhado,
não seria arrastado para baixo.
A mesma velha desculpa.
Nessa altura com Wu Zhui,
fez exatamente a mesma coisa.
Se aquela água tivesse realmente sido envenenada,
já estaria morto.
O que aconteceu ao Sr. Wu foi um acidente.
E há três anos
no Lago Fengbo?
Se não me tivesses deixado para trás naquele dia...
♪ Há quanto tempo
espero por este momento? ♪
se eu também tivesse estado nesse navio...
♪ De mãos dadas,
até ao fim das nossas vidas ♪
as coisas teriam sido diferentes?
♪ As lanternas iluminam cortinas de brocado
em todas as estações ♪
Xiao Beiming.
♪ Há quanto tempo
espero por este momento? ♪
♪ Com melodia e vinho, relaxe
enquanto desfruta do luar ♪
♪ A beleza desaparece com o passar do tempo ♪
♪ Permanecendo apenas para ti ♪
♪ A brisa agita as ondas ♪
♪ Brilhando como um vasto céu estrelado ♪
♪ Só porque te amei ♪
♪ Outono e águas
constituem uma harmonia perfeita ♪
♪ Mesmo que ♪
♪ As flores caem numa noite silenciosa ♪
♪ As andorinhas regressam rapidamente
com a estação sombria a aproximar-se ♪
♪ Subir ao pico e mostrar o meu amor ♪
♪ O tempo voa como estrelas cadentes ♪
♪ Aquela cena ♪
♪ Dez mil encantos ♪
♪ Diminua os brilhos e os flashes das lâminas ♪
Parar.
Esta é a Prisão Celestial.
Se não tem nada para fazer aqui,
saia imediatamente.
[Ficha Imperial: Destruir o Mal]
Eu não sabia que
os enviados imperiais estavam aqui.
Por favor perdoe-me.
Estamos a agir sob ordens de Sua Majestade.
Leve-nos para o Calabouço Infernal.
Sim.
O Calabouço Infernal?
Por que razão vai…
[Ficha Imperial: Destruir o Mal]
Essa é uma pergunta que lhe cabe a si fazer?
Por favor.
Oficiais,
o Calabouço Infernal
fica no nível abaixo.
Não vem conosco?
Por lei, só posso chegar até aqui.
Mais adiante,
e eu perderia a cabeça.
Obrigado.
Nós desceremos sozinhos.
Como guarda na Prisão Celestial,
ele viu tantos
criminosos cruéis e atrocidades,
mas ele está tão assustado.
O que no mundo
está no 18º nível?
Será perigoso?
Já somos culpados de um crime capital
por falsificar um decreto imperial.
Que perigo nos poderia assustar agora?
É verdade.
Lidaremos com qualquer coisa que nos apareça.
Vamos.
[Masmorra Infernal]
Este deveria ser o lugar.
[Wu Lie, Príncipe de Pingnan]
Na verdade, está a esculpir uma estela de pedra
com as suas próprias mãos.
A sua energia interna é imensurável.
É ele que procuramos?
"Enfrentando a mais difícil tribulação do Reino Qi
."
Pelas regras da prisão do Reino Qi,
quanto mais grave for o crime,
mais pesadas serão as correntes.
O peso recorde
é de 370 catties,
e as suas correntes não parecem mais leves.
É ele que procuramos.
Senhor, o senhor é Wu Lie, Príncipe de Pingnan?
Sua Majestade enviou-nos aqui
para lhe perguntar algo importante.
[Ficha Imperial: Destruir o Mal]
Por favor, volte.
Este é um símbolo concedido por Sua Majestade.
Falsificar um decreto imperial
é um crime capital.
Este token é real.
Porque diz que
estamos a falsificar um decreto imperial?
O token é real,
mas ele nunca iria
envie alguém para me ver.
Eu vivo aqui em reclusão
e não quero fazer parte
nas suas disputas.
Agora que me viu…
pode ir embora.
Nós viemos aqui
apenas para procurar a verdade.
Se não conseguirmos obter as respostas que pretendemos,
não vamos embora.
O que quer saber?
O caso Haiyaa.
Como mestre de energia interna,
As suas mudanças emocionais
pode fazer com que a sua energia flutue.
Vou perguntar-te mais uma vez:
vai embora ou não?
O Sr. Wu Zhui enviou-me aqui.
Acabou de dizer Wu Zhui?
[Registo de Órfãos Haiya]
Onde obteve esse registo?
Senhor,
confinado no Calabouço Infernal,
pode não saber que o Caso Haiya
causou uma grande agitação
no Reino Qi.
Yesha está escondida em Haiya agora.
Se não o conseguirmos capturar,
Receio que o Reino Qi enfrente
calamidades ainda maiores.
Por favor, vá-se embora.
Vá-se embora agora.
Você não entende
o que acabamos de dizer?
Muitas pessoas morreram.
Você é o único
que nos pode contar a verdade sobre Haiya.
Porque é que não…
O mundo é governado
pela lei da causa e efeito.
A causa é aquilo que pode dar origem;
o efeito é o que surge.
Da causa advém o efeito, sem exceção.
Os Dez Reinos
não são mais do que causa e efeito.
Eu arrependo-me dos meus pecados aqui
para acabar com o karma do passado.
Se eu não disser nada,
o mundo exterior não sofrerá
mais calamidades por minha causa.
Vá-se embora agora.
Príncipe de Pingnan,
não vamos embora.
Saia imediatamente!
Do que se está a rir?
Estou a rir-me de você.
O que há para rir?
Tudo.
Já comandou grande poder,
mas agora esconde-se no Calabouço Infernal,
com incontáveis ​​​​demónios
vivendo bem acima da sua cabeça.
Que patético e ridículo!
Utiliza correntes
que pesam centenas de quilos,
pensando neste pouco de sofrimento físico
pode expiar as inúmeras vidas
perdido por sua causa.
Que ingénuo e ridículo!
Continua a falar sobre causa e efeito,
mas nem sabe qual é a causa
e quem está a carregar
as consequências.
Que tolice e que ridículo!
Não adianta discutir comigo.
Quando a causa e o efeito se alinham,
o karma se revelará.
Você não entende
que significa expiação.
Expiação?
Tu és
tão absurdo!
Diz-me,
o que é a expiação?
O seu vice-comandante,
meu mestre Zhong Yunchi,
serviu o tribunal
com integridade e imparcialidade.
Em 20 anos de serviço,
ele resolveu
mais de 760 casos injustos e arquivados
e trouxe
mais de 1.700 criminosos à justiça.
O povo chamava-lhe o
Rei dos Condestáveis.
Mas no Lago Fengbo,
foi trespassado
por milhares de agulhas e fios,
morrendo uma morte horrível.
Diz-me-
o que é a expiação?
O seu vice-comandante, Huo Zongyao,
serviu no exército durante 20 anos,
lutando no deserto
e nos mares do Sul.
Em mais de 100 batalhas,
nunca perdeu um combate
e foi promovido a general.
O seu corpo carregava inúmeras cicatrizes
de lâminas e flechas.
Sobreviveu ao campo de batalha,
apenas para ser envenenado na sua própria casa.
Estas mãos que outrora mataram os inimigos
estrangulou-se até à morte.
Diga-me: o que é a expiação?
E o seu vice-comandante, Tong Xin—
após a alta,
fundou a Agência de Acompanhantes Pingyuan.
Ele e os seus acompanhantes lutaram contra o mal,
defendeu os fracos,
e manteve as pessoas em segurança.
A cavalaria de Pingyuan era conhecida
em todo o mundo marcial.
Mas numa noite,
todos os 74 membros da agência de acompanhantes
foram brutalmente massacrados.
O único rapaz que sobreviveu àquele massacre
foi sequestrada por traficantes de pessoas.
Diz-me-
o que é a expiação?
E Miao Jie, Shen Bi,
Lu Wenzhong, Fan Jingzhi, Qin Ye—
qual deles não deu tudo de si
para o Reino Qi?
Qual deles
não deu o seu coração e a sua alma
para o Reino Qi?
Comparado com eles,
que tipo de expiação procura?
Cala-te!
E aqueles órfãos Haiya—
os seus pais morreram na guerra.
Pensou em trazê-los de volta
estava a dar-lhes uma chance na vida.
Mas o que aconteceu depois disso?
A maioria deles não tinha raízes
e sofreu muito,
e os seus pais adotivos
morreram de causas não naturais.
Foram levados por Yesha,
submetidos a uma lavagem cerebral para lhe jurarem lealdade,
e servindo-o voluntariamente
em vingança contra o Reino Qi,
mesmo que isso lhes custe a vida.
Wu Lie,
tudo começou por sua causa,
mas todos menos você
está a arcar com as consequências.
Você esconde-se aqui,
acorrentado em correntes,
cantando escrituras e sutras budistas,
apenas para encobrir a sua hipocrisia
e mascare a sua cobardia!
Fala sobre acabar com o carma,
sobre expiar os seus pecados,
mas que karma acabou?
Que pecados expiou?
Pode continuar se escondendo aqui
no Calabouço Infernal,
cantando as suas escrituras.
Mas eu não sou como tu.
O karma que não pode acabar—
Eu vou acabar com isso para ti.
Os pecados que não pode expiar—
Eu expiarei por ti.
Você é muito parecido com o seu mestre.
Ele era a pessoa
Confiei mais nesta vida.
Este é o mapa de Haiya.
Assim como o seu mestre,
Encontre-o,
traga de volta,
e eu vou contar-te tudo.
Pegue.
Eu sei
são todos cidadãos do Reino Qi,
todas as pessoas inocentes.
Sei que uma vez dada esta ordem,
não há volta a dar.
Mas para o bem maior
do Reino Qi,
Não tenho outra hipótese.
Anda lá.
Vamos para Haiya.
[Monte Baiyu] [Haiya]
♪ Yesha ♪
♪ Não precisa de ter medo de ver,
desembainhe a sua espada ♪
♪ Quando o preto e o branco se inverteram ♪
♪ Deves ter aparecido ♪
♪ Todos os preconceitos anteriores contra mim ♪
♪ Todos os rumores sobre mim ♪
♪ Não tenho qualquer intenção de os refutar ♪
♪ Quando abro os olhos,
nada me escapa da vista♪
♪ De quem são as facas, de quem são as espadas ♪
♪ Está a magoar as pessoas por trás? ♪
[Haiya] [Monte Shaoyang]
[Câmara Municipal de Hezhong]
♪ Uns são orgulhosos, outros são arrogantes ♪
♪ Alguns retribuem a bondade com ódio ♪
♪ Não seja arrogante ♪
♪ Karma é verdadeiro ♪
♪ Atravesse o mar da amargura
e quebre as barreiras dos pecados ♪
♪ Entre lâminas e chamas,
sorrio no campo de batalha ♪
♪ Não pergunte quem sou,
apenas desembainhe a sua espada ♪
[Haiya] [Monte Tianchi]
[Monte Tianbao]
o caminho para haiyaa
está algures nestas florestas.
Porque é que o caminho desapareceu?
Este mapa foi desenhado
há mais de 20 anos.
Depois de tanto tempo,
o caminho antigo
pode estar coberto de ervas daninhas.
Senhor,
sabe como chegar a Haiya?
Não faço ideia.
Que lugar é este?
Nunca ouvi falar.
Espera.
Olhar.
Podemos pagar a sua resposta.
Pegue nisto.
Já disse, não sei.
Vá perguntar a outra pessoa.
Está a agir de forma sorrateira.
Não é algum bandido da montanha, pois não?
Cuidado com o que diz.
Vocês parecem-me mais bandidos.
[Unidade de Elite da Polícia]
Unidade de Polícia de Elite E?
Por favor, poupe-me. Por favor, poupe-me.
Não é que não te queira contar.
Estou apenas com medo.
Então conhece Haiya?
Nunca deve mencionar
essa palavra.
Senhor,
Por favor, levante-se.
Você acabou de dizer
não podemos dizer essa palavra.
O que queres dizer?
Alguém lhe vai fazer mal?
Ninguém me fará mal,
mas…
mas as coisas lá dentro—
quem sabe o que fariam?
Você quer dizer
existem criaturas estranhas em Haiya?
Eu disse-te
para não dizer essa palavra.
Já que sabe,
como se atreve ainda a vir aqui?
Já viu um?
Certa vez, quando estava a cortar lenha,
Fui lá por engano.
Eu vi essas coisas…
Está a dizer a verdade?
Sim.
É verdade.
Nós estivemos
à procura deste lugar há muito tempo.
Já que lá esteve,
por favor, mostre-nos o caminho,
poderia?
Tu…
Vocês vão mesmo lá?
Não.
O que acabei de dizer
é tudo verdade.
Realmente existem...
Senhor,
Não te preocupes.
Nada lhe vai acontecer.
Se está realmente com tanto medo,
pegue nesse dinheiro
e iniciar um pequeno negócio.
De agora em diante,
nunca mais aqui volte
cortar madeira.
Que tal isto?
Este é o caminho.
Basta seguir esse caminho em frente.
No seu final,
vire à direita e siga menos de três milhas,
e você estará lá.
-Obrigado.
Então, você...
Vamos, Beiming.
Estamos a viajar há quatro horas.
Está com fome?
O sol está a pôr-se.
Vamos fazer uma pausa.
Tong Shuang, encontre um lugar adequado.
Tudo bem.
Dairong,
vá distribuir
a fruta para todos.
Tome, coma alguma coisa.
Obrigado.
Aqui.
Beiming.
Eu não quero nenhum. Você tem.
-Obrigado.
-Ok.
Deixe-me ajudá-lo.
Beiming,
onde deveríamos
o que vem a seguir?
Aquele lenhador contou-nos
para seguir esse caminho em frente.
Se tivermos sorte,
talvez encontremos as ruínas de Haiya.
Vou dar uma vista de olhos por aí
e trazer algum jogo de volta.
Eu irei contigo.
Este local está abandonado há muito tempo.
Pode haver animais selvagens.
É melhor ter cuidado.
Não há nada a temer sobre os animais selvagens.
O que é assustador é o monstro…
Não comece por isso.
Tenho medo destas coisas
desde criança.
Aquela história sobre os monstros Haiya
foi apenas inventado
para cobrir
o segredo do Exército Canfeng.
Aquele lenhador deve ter-se enganado.
Não há forma de existirem monstros a sério.
Exatamente.
Nenhum monstro.
Não te preocupes.
Comigo aqui,
nenhum monstro
ousaria fazer-lhe mal.
Deixe de ser sentimental.
Vamos.
Tem cuidado.
Ok.
Já volto.
Tem cuidado.
Vamos.
Caro Louco,
se eu ficar com medo depois,
tem que me proteger.
Eu definitivamente trarei de volta
algum jogo para ela.
Vamos.
O que é aquilo?